README_ZH.md, before:

# [JavaFX 项目]神奇编码_**MagicEncoding**（中文说明）

[**English**](README.md)

---

Website:

[[JavaFX 项目]神奇编码_MagicEncoding | ZZHow](https://www.zzhow.com/MagicEncoding)

Source Code:

https://github.com/ZZHow1024/MagicEncoding

Releases:

https://github.com/ZZHow1024/MagicEncoding/releases

---

## 使用说明

- 确定您使用的操作系统。
    - Linux：
        - 选择 .deb安装包 / .rpm安装包。
    - macOS：
        - 确定您使用的 Mac 的芯片(Apple Silicon / Intel)。
        - 选择 .dmg磁盘镜像 / .pkg安装包。
    - Windows：
        - 选择 .zip压缩包 / .exe安装包 / .msi安装包。
- 下载对应的文件。
- Linux 和 macOS 需要执行安装操作后再运行，Windows 可直接运行 .zip 压缩包中的 .exe 可执行程序或选择 .exe 安装包与 .msi 安装包执行安装操作。
- 启动 MagicEncoding。
- 在 MagicEncoding 的主界面右下方可以选择语言。
    - 当前支持中文（简体 / 繁体）与英文。
- 拖拽文件夹或文件获取路径，填入需要筛选的后缀名（多种后缀名用“&”分隔），单击“查找文件”。
- 选择原始编码与目标编码，单击“开始转换”。

---

## 功能介绍

- MagicEncoding3.0.0
    - 自动识别编码。
    - 单文件转换。
    - 支持多语言。
        - 中文（简体/繁体）
        - 英文
- MagicEncoding2.0.0
    - 拖拽文件夹获取路径。
    - 查找多种后缀名。
    - 支持覆盖原文件。
- MagicEncoding1.0.0
    - "GBK" 与 "UTF-8" 之间的编码转换。
    - 根据路径查找文件。
    - 支持根据文件后缀名筛选文件。

---

## **效果图**

![MagicEncoding3.0.0_ZH](https://www.notion.so/image/https%3A%2F%2Fprod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com%2F4b165318-6383-451c-8845-110b786c9f0a%2F59e24efe-e112-48a3-8ca6-fa721270fca0%2FMagicEncoding3.0.0_ZH.png?table=block&id=63c5eb8e-9288-4418-a76b-627ee422a9c5&t=63c5eb8e-9288-4418-a76b-627ee422a9c5&width=1624&cache=v2)

MagicEncoding3.0.0_ZH

![MagicEncoding2.0.0](https://www.notion.so/image/https%3A%2F%2Fprod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com%2F4b165318-6383-451c-8845-110b786c9f0a%2Fcea3d468-2198-4819-a5c3-cb4f3f287dfa%2FMagicEncoding2.0.0.png?table=block&id=34817b71-f9d4-42b9-91e9-a477ad85b262&t=34817b71-f9d4-42b9-91e9-a477ad85b262&width=1624&cache=v2)

MagicEncoding2.0.0

![MagicEncoding1.0.0](https://www.notion.so/image/https%3A%2F%2Fprod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com%2F4b165318-6383-451c-8845-110b786c9f0a%2F94657332-79a5-4e54-b697-8979784a6da3%2FMagicEncoding1.0.0.png?table=block&id=c8dd391f-0e31-455c-8dc3-2b154b44605f&t=c8dd391f-0e31-455c-8dc3-2b154b44605f&width=1624&cache=v2)

MagicEncoding1.0.0

Commit message:

docs: Add license section to README

README_ZH.md, after:

# [JavaFX 项目]神奇编码_**MagicEncoding**（中文说明）

[**English**](README.md)

---

Website:

[[JavaFX 项目]神奇编码_MagicEncoding | ZZHow](https://www.zzhow.com/MagicEncoding)

Source Code:

https://github.com/ZZHow1024/MagicEncoding

Releases:

https://github.com/ZZHow1024/MagicEncoding/releases

---

## License

This project is licensed under the GNU General Public License v3.0 - see the [LICENSE](LICENSE) file for details.

## 使用说明

- 确定您使用的操作系统。
    - Linux：
        - 选择 .deb安装包 / .rpm安装包。
    - macOS：
        - 确定您使用的 Mac 的芯片(Apple Silicon / Intel)。
        - 选择 .dmg磁盘镜像 / .pkg安装包。
    - Windows：
        - 选择 .zip压缩包 / .exe安装包 / .msi安装包。
- 下载对应的文件。
- Linux 和 macOS 需要执行安装操作后再运行，Windows 可直接运行 .zip 压缩包中的 .exe 可执行程序或选择 .exe 安装包与 .msi 安装包执行安装操作。
- 启动 MagicEncoding。
- 在 MagicEncoding 的主界面右下方可以选择语言。
    - 当前支持中文（简体 / 繁体）与英文。
- 拖拽文件夹或文件获取路径，填入需要筛选的后缀名（多种后缀名用“&”分隔），单击“查找文件”。
- 选择原始编码与目标编码，单击“开始转换”。

---

## 功能介绍

- MagicEncoding3.0.0
    - 自动识别编码。
    - 单文件转换。
    - 支持多语言。
        - 中文（简体/繁体）
        - 英文
- MagicEncoding2.0.0
    - 拖拽文件夹获取路径。
    - 查找多种后缀名。
    - 支持覆盖原文件。
- MagicEncoding1.0.0
    - "GBK" 与 "UTF-8" 之间的编码转换。
    - 根据路径查找文件。
    - 支持根据文件后缀名筛选文件。

---

## **效果图**

![MagicEncoding3.0.0_ZH](https://www.notion.so/image/https%3A%2F%2Fprod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com%2F4b165318-6383-451c-8845-110b786c9f0a%2F59e24efe-e112-48a3-8ca6-fa721270fca0%2FMagicEncoding3.0.0_ZH.png?table=block&id=63c5eb8e-9288-4418-a76b-627ee422a9c5&t=63c5eb8e-9288-4418-a76b-627ee422a9c5&width=1624&cache=v2)

MagicEncoding3.0.0_ZH

![MagicEncoding2.0.0](https://www.notion.so/image/https%3A%2F%2Fprod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com%2F4b165318-6383-451c-8845-110b786c9f0a%2Fcea3d468-2198-4819-a5c3-cb4f3f287dfa%2FMagicEncoding2.0.0.png?table=block&id=34817b71-f9d4-42b9-91e9-a477ad85b262&t=34817b71-f9d4-42b9-91e9-a477ad85b262&width=1624&cache=v2)

MagicEncoding2.0.0

![MagicEncoding1.0.0](https://www.notion.so/image/https%3A%2F%2Fprod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com%2F4b165318-6383-451c-8845-110b786c9f0a%2F94657332-79a5-4e54-b697-8979784a6da3%2FMagicEncoding1.0.0.png?table=block&id=c8dd391f-0e31-455c-8dc3-2b154b44605f&t=c8dd391f-0e31-455c-8dc3-2b154b44605f&width=1624&cache=v2)

MagicEncoding1.0.0
